Practica P-VAR

Alumno: Víctor de Vierna Valcarce

Horas dedicadas: 4h 

Problemas surgidos al realizar la practica:

 	1. Cuando Ant hace compilar a javac, éste devuelve numerosos errores que he ido revisando uno por uno. Los errores más comunes son de asignación de valores (dar int a un numero real, char's con más de un caracter, dar byte a una cadena demasiado grande...) también faltó inicializar ciertas variables o se utilizó malamente los valores reconocibles por Java como variables creadas.
 	2. No fui capaaz de realizar un push al repositorio pero si a un fork improvisado de éste, que ahora deberé restaurar al servidor origin.

 //git remote -v me muestra los dos y puedo hacer push a cualquiera de ellos//

	3. "incompatible types: possible lossy conversion from double to float":  float f = 1.3e22;
		no entiendo por que 1.3e22 supone que es double (¿Será por la 'e'?)
	4. Asignar una variable a otra de distinto tipo.

Respuestas a la preguntas:
	Google y la ayuda de los profesores son la solución de los problemas.
